### 2019-05-05 biblio/biblatex.tex
косметические изменения в командах вывода библиографии

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
\printbibliography[keyword=bibliofull,section=0,title=\fullbibtitle]
\printbibliography[heading=nobibheading,env=counter,keyword=bibliofull,section=0]
}

\newcommand*{\insertbiblioauthorcited}{
\printbibliography[heading=pubgroup,keyword=biblioauthor,section=0,title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
\printbibliography[heading=pubgroup,keyword=biblioauthor,section=1,title=\bibtitleauthor]
}

% Вариант вывода печатных работ автора, с перечислением только указанных в refsection=2
\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
\printbibliography[heading=pubgroup,keyword=biblioauthor,section=2,title={Наиболее значимые \MakeLowercase{\protect\bibtitleauthor{}}}]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{% Заготовка для вывода сгруппированных печатных работ автора. Порядок нумерации определяется в соответствующих счетчиках внутри окружения refsection в файле common/characteristic.tex
\section*{\bibtitleauthor}
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorvak, section=1, title=\bibtitleauthorvak]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorwos, section=1, title=\bibtitleauthorwos]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorscopus, section=1, title=\bibtitleauthorscopus]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorconf, section=1, title=\bibtitleauthorconf]%
\printbibliography[heading=pubsubgroup, keyword=biblioauthorother, section=1, title=\bibtitleauthorother]%
}

>>>>

%%% Создание команд для вывода списка литературы %%%
\newcommand*{\insertbibliofull}{
    \printbibliography[keyword=bibliofull,section=0,title=\fullbibtitle]
    \printbibliography[heading=nobibheading,env=counter,keyword=bibliofull,section=0]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthorcited}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=0, keyword=biblioauthor, title=\bibtitleauthor]
}
\newcommand*{\insertbiblioauthor}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=1, keyword=biblioauthor, title=\bibtitleauthor]
}

\newcommand*{\insertbiblioauthorimportant}{
    \printbibliography[heading=pubgroup, section=2, keyword=biblioauthor,  title={Наиболее значимые \MakeLowercase{\protect\bibtitleauthor{}}}]
}

% Вариант вывода печатных работ автора, с группировкой по типу источника. 
% Порядок команд `\printbibliography` должен соответствовать порядку в файле common/characteristic.tex
\newcommand*{\insertbiblioauthorgrouped}{
    \section*{\bibtitleauthor}
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=1, keyword=biblioauthorvak,    title=\bibtitleauthorvak]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=1, keyword=biblioauthorwos,    title=\bibtitleauthorwos]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=1, keyword=biblioauthorscopus, title=\bibtitleauthorscopus]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=1, keyword=biblioauthorconf,   title=\bibtitleauthorconf]%
    \printbibliography[heading=pubsubgroup, section=1, keyword=biblioauthorother,  title=\bibtitleauthorother]%
}
